La plataforma podría ofrecer un menú online. Para ello habría que agregar una tabla nueva a la base de datos, con el detalle de cada uno de los platos
que ofrece el restaurant, junto con su precio unitario.
Este servicio podría ser ideal para aquellos usuarios que decidan pedir comida desde su casa.
Su endpoint sería: (GET) api/menu

Siguiendo la misma linea, se podría agregar una tabla más a la base de datos para tomar reservas online.
Dicha tabla llevaría el nombre de Reservas, y en la misma se almacenarian los datos de los comensales que 
reserven, junto con un numero de telefono de contacto; y la fecha/hora junto con la cantidad de acompañantes
que decida llevar.
Su endpoint: (POST) api/reservas
